Hallelujah!
Selamat Hari Paskah!
Pemirsa di seluruh dunia,
itu adalah bahasa di mana-mana - Happy Easter!
Saya perlu menggunakan bahasa yang Anda pahami. Tetapi hari ini, kita akan berbicara tentang wahyu itu.
Untuk nama Yesus adalah wahyu dan pesannya juga adalah wahyu.
Bahkan iman dikenali oleh wahyu ilahi.
Dan bahkan saya di sini hari ini - jika Anda tidak melihat saya melalui wahyu,
Anda terus melihat TB Joshua, bahwa saudara Anda yang memiliki rambut putih di sini.
Anda mungkin duduk. Terima kasih
Hallelujah!
iya nih
Anda tidak di sini untuk melihat pria itu.
Anda di sini dengan wahyu untuk melihat seorang pria bernama Nabi,
bukan seorang pria bernama TB Joshua.
Hallelujah!
TB Joshua adalah saudaramu. Ada seorang pria yang perlu Anda ketahui melalui wahyu.
Itu adalah sifat ilahi.
Hallelujah!
Ok, mari kita cepat melihat buku 1 Korintus 12, nama Yesus.
1 Korintus 12: 3:
"Karena itu saya ingin Anda tahu bahwa tidak seorang pun yang berbicara oleh Roh Allah berkata,
'Yesus dikutuk', dan tidak seorang pun dapat mengatakan 'Yesus adalah Tuhan', kecuali dengan bantuan Roh Kudus. "
Anda bisa mengatakan "Yesus." Itu berarti Anda tidak bisa hanya bangun dan berkata "Yesus" tanpa dibimbing.
Karena Anda mendengar orang berkata "Yesus" dan Anda berkata "Yesus" - Anda memanggil saudara Anda di rumah.
Saya sedang menonton pertandingan kemarin; Saya melihat seorang pria bernama Yesus.
Dan wasit akan berkata "Yesus, Yesus!" dan saya akan berkata, "Yesus apa?"
Di lapangan. Itu kemarin, saya melihat seorang pria yang sedang bermain sepakbola - nomor 7.
Namanya adalah Yesus. Saya berkata, "Aha! Jadi ini adalah nama beberapa orang yang biasa kami panggil".
Dan pria itu tidak bisa membantu mereka.
Tetapi Yesus dari Nazareth dapat diungkapkan kepada Anda melalui wahyu.
Anda harus dipimpin oleh Roh kepada Yesus itu -
bukan untuk nama saudara laki-lakimu, tetapi untuk nama Yesus dari Nazareth.
Hallelujah!
Mari kita baca bersama lagi. 1 Korintus 12: 3:
"Karena itu aku ingin kamu tahu bahwa tidak ada orang yang berbicara dengan Roh Tuhan berkata ..."
Tetapi jika Anda memanggil nama Yesus dengan bantuan Roh, Anda tidak akan memanggil adikmu di rumah.
... tidak ada yang bisa mengatakan 'Yesus adalah Tuhan', kecuali oleh Roh Kudus. "
Yaitu, Roh Kudus. Nama Yesus harus diungkapkan kepada Anda.
Tidak ada yang bisa mengatakan "Yesus adalah Tuhan" kecuali oleh Roh Kudus, dengan bantuan Roh Kudus.
Apa artinya? Tuhanmu bukan manusia.
Karena Dia datang dari mana? Melakukan apa?
Karena kita mengatakan "Selamat Paskah", apa arti dari Paskah?
Apa maksudnya? Siapa yang kita rayakan? Apakah saudara laki-laki Anda atau seseorang yang Anda kenal di suatu tempat?
Anda tahu wahyu membawa keinsafan. Dan keyakinan membawa gerakan nyata.
Ketika kita mengatakan gerakan nyata, maksud kami, langkah-langkah daya.
Saat Anda mengatakan, "Saya seorang Kristen", Anda berbicara tentang kekuasaan. Anda tidak dapat memisahkan Kekristenan dari kekuasaan.
Kekristenan terletak di hati.
Gerakan nyata berarti langkah daya - langkah dengan maksud, tujuan.
Wahyu adalah realisasi dari sesuatu yang sebelumnya tidak diketahui.
"Hei, Yesus Kristus!" - dalam kuasa Roh Kudus.
Seperti yang akan kita lihat hari ini. Kita akan melihat Yesus dalam kuasa Roh Kudus
dan itu akan diungkapkan kepada Anda di dalam Roh.
Kesembuhan adalah suatu hubungan.
Penyerahan adalah wahyu.
Keselamatan adalah wahyu.
Dia berkata: "Disembuhkan!" Anda hanya melihat orang-orang mulai, "Apa yang terjadi di sini?"
Hanya karena saya berkata kepada Anda bahwa mempelajari Alkitab itu baik untuk Anda,
itu tidak berarti bahwa saya dapat membuat Anda percaya bahwa mempelajari Alkitab itu baik untuk Anda.
Anda harus mendapatkan wahyu itu untuk percaya.
Yaitu, saya memiliki wahyu bahwa mempelajari Alkitab baik untuk Anda.
Itu tidak berarti bahwa saya dapat membuat Anda percaya bahwa mempelajari Alkitab baik untuk Anda.
Anda harus mendapatkan wahyu itu untuk percaya.
Tantangan yang kita hadapi sekarang adalah kita terlalu dikondisikan untuk percaya
bahwa apa yang kita baca di dalam Alkitab adalah untuk orang-orang dalam Alkitab.
Ketika Anda mengingat kelemahan Anda, kesalahan Anda, perangkap Anda,
Anda berkata, "'Anak Daud, kasihanilah aku', itu untuk si Bartholomew yang buta".
Anda buta hari ini, ketika Anda mengingat kelemahan Anda, jebakan, dosa,
Anda berkata, "Tidak, itu tidak bisa bekerja untuk saya. Itu untuk pria itu".
Kita terlalu dikondisikan untuk percaya bahwa apa yang Tuhan katakan dapat terjadi pada orang lain
tidak akan terjadi pada Anda.
Itu hanya akal.
Apa yang Tuhan katakan dapat terjadi pada orang lain tidak akan terjadi pada Anda - itulah kondisinya.
Kami melihat semua kelemahan, dosa, perangkap, kesalahan dan berkata,
"Itu tidak akan terjadi pada saya karena dosa saya".
Ingat pesan yang saya berikan hari Minggu lalu.
Sukses, kebesaran bukan tentang kelemahan Anda, kesalahan, perangkap.
Ini tentang apa yang Yesus lakukan bagi kita di kayu salib.
Dia membuat kita cocok untuk Tuhan.
Dia membuat kita apa?
Cocok! Ini yang kita bicarakan hari ini.
Kebugaran berarti, masa lalu Anda berakhir;
dosamu telah diampuni.
Jika dosa Anda telah diampuni, apa yang akan terjadi selanjutnya?
Dia membuatmu cocok untuk Tuhan.
Beri tahu tetangga Anda, "Happy Easter! Yesus membuat Anda cocok untuk Tuhan!"
Aku tidak bisa mendengarmu.
Selamat Hari Paskah! Yesus membuat Anda cocok untuk Tuhan!
Anda adalah karya seni.
Jika Anda ingin menjadi pribadi Allah, ikuti proses-Nya.
Katakan pada tetangga Anda, "Jika Anda ingin menjadi orang Tuhan, ikuti proses-Nya".
Aku tidak bisa mendengarmu.
"Jika kamu ingin menjadi orang Tuhan, ikuti proses-Nya."
Lagi.
Hanya itu saja. Itu seperti kamu mengambil pena.
Anda baru mulai menggambar.
Anda meletakkan rambut, Anda meletakkan tangan, Anda meletakkannya - Anda ingin memasang gambar TB Joshua.
Anda tahu dari mana Anda harus memulai.
Anda berkata, Ini adalah kaki, ini adalah tangan.
Anda adalah karya seni.
Jika Anda ingin menjadi pribadi Allah, ikuti proses-Nya.
Sepanjang jalan menuju Kalvari, Dia pergi untukku
Dia pergi untuk membebaskanku
Untuk kamu berada di sini hari ini
Dan Anda tidak merayakan Paskah
Allah..
Mempersiapkan Anda.
Layanan Minggu SCOAN
Katakan pada Neightbor Anda: "Tuhan mempersiapkan saya ..
terlebih dahulu
SCOAN Sunday Service
Beritahu tetangga Anda lagi: "Bagi saya untuk berada di sini hari ini
Tuhan mempersiapkan saya
Terlebih dahulu..
sebelum menempatkan saya ..
dalam api kehidupan.
Dia ada di sana sebelum Daniel di gua singa. Itu sebabnya saya tidak berbicara dengan teman ..
Itulah mengapa api berubah menjadi es karena dia ada di sana ..
Tuhan sedang mencoba membangun karakter sekarang!
Jadi ketika Anda sampai ke tempat takdir
Anda tidak akan crash ..
dan meledak ..
dan kehilangan semuanya
Layanan Minggu SCOAN
Apakah kau setuju dengan saya?
Tidak ada yang baik terjadi tanpa disiplin.
Beritahu tetangga Anda:
"Tidak ada yang baik terjadi tanpa disiplin."
Aku tidak bisa mendengarmu
Lagi
"Tidak ada yang baik terjadi tanpa disiplin."
Lagi dan lagi..
Jika Anda tidak dapat merenungkan apa yang terjadi pada Anda yang tidak puas
Anda tidak senang dengan itu. Anda akan tahu Anda tidak disiplin ketika semua ini terjadi.
Mereka datang ketika Anda keluar dari disiplin.
Tidak ada yang baik terjadi tanpa disiplin.
Anda berbicara tentang penyakit, Anda berbicara tentang ini, Anda berbicara tentang itu, Anda berbicara tentang itu.
Setiap kali Anda disiplin .. apa yang berikut .. baik!
Kapan saja Anda tidak disiplin, apa yang terjadi selanjutnya? Buruk.
Tidak ada yang baik terjadi tanpa disiplin.
Layanan Minggu SCOAN
Selamat Hari Paskah!
Katakan pada tetangga Anda: "Tidak ada yang baik yang terjadi tanpa disiplin."
Menjadi kaya dan berpengaruh ...
Tanpa karakter yang tepat, itu semua hanya hype! Untuk begini ...
Ini tidak seimbang.
Yesus tidak ingin kita berhasil secara finansial ..
dan kehilangan anak-anak kita ..
anak-anak kami
obat-obatan ..
dan kehilangan anak-anak kita untuk militan dan kehilangan anak-anak kita ke perang ..
Layanan Minggu SCOAN
Pilih kata itu dan bawalah pulang sebelum Anda mulai merayakannya. Pergi dan selesaikan rumahmu.
Terkadang saya mengejar bisnis dan mereka
Lihatlah temanku. Anda tidak ingin menjadi orang Kristen? Lihatlah anak-anakmu.
Apa yang kamu lakukan dengan mereka?
Anda ingin menjadi hebat dan meninggalkan mereka ke narkoba. Anda ingin menjadi hebat dan membiarkan mereka berada dalam perang.
Anda tidak pernah bisa menjadi hebat di dalam Tuhan
Dalam perjalanan ke Kalvari, Dia pergi untukku
Dia pergi untukku
Sampai ke Kalvari
Dia pergi untuk membebaskanku.
Menjadi kaya dan berpengaruh ..
tanpa karakter yang benar ..
Apakah semua hype ... itu tidak seimbang.
Anak-anak, mereka adalah bagian dari berkat Anda.
Jika salah satunya adalah 40 ... "oh, dia 40" ... jika yang buruk ... "oh buruk!"
Tidak ada jalan pintas.
Hidup adalah maraton bukan lari cepat.
Hidup adalah marathon .. bukan apa? - bukan sprint .. tidak ada jalan pintas.
Kami ingin menggunakan jalan pintas.
Anda melihat perang hari ini ... di mana Anda melihat banyak manajer umum
mereka adalah orang-orang yang tidak bisa mengelola rumah mereka
Banyak kepala parastatal tidak dapat mengelola rumah mereka.
Banyak yang ingin memiliki Perusahaan mereka ..
dan mereka tidak dapat menjaga mobil mereka sendiri bersih ... mobil biasa .. mereka tidak bisa menjaganya tetap bersih.
Tetapi mereka ingin memiliki perusahaan mereka sendiri
Perusahaan apa yang Anda harapkan dari orang-orang seperti itu?
Layanan Minggu SCOAN
Banyak yang ingin menikah .. itu tidak buruk karena usia mereka ..
tetapi mereka tidak bisa memelihara hewan peliharaan mereka di rumah.
Mereka tidak dapat mengelola hewan peliharaan mereka di rumah tetapi mereka ingin menikah karena usia mereka.
Inilah yang mengubah seluruh dunia menjadi terbalik hari ini.
Anda, itu tidak bisa membuat mobil Anda bersih ..
Anda ingin memiliki perusahaan Anda sendiri
Anda tidak dapat mengelola rumah Anda, tetapi Anda adalah kepala ..
besar dan
perusahaan yang berbeda
MD dari perusahaan. Apa yang Anda harapkan dari perusahaan seperti itu
Amal dimulai di rumah.
Layanan Minggu SCOAN
Selamat Hari Paskah
Yesus mampu mengelola timnya. Itu sebabnya dia membayar harga tertinggi. Kami di sini hari ini untuk merayakan.
Yesus tidak menginginkan satu pun dari kita ..
untuk mengakhiri hari-hari kita ..
Berkata .. Seharusnya aku .. aku pasti sudah bisa ... Selamat Easter
Layanan Minggu SCOAN
Beritahu tetangga Anda: "Jesús tidak ingin kita mengakhiri hari-hari kita
pepatah..
Saya bisa saja ...
Saya seharusnya...
Saya akan ... Happy Easter
Layanan Minggu SCOAN.
Kami di sini hari ini
Anakmu di rumah ... anak-anakmu di rumah ..
Anda dapat berkata: "Ayo kita pergi." Mereka akan memberi tahu Anda, 'Apa yang Anda rayakan?'
Layanan Minggu SCOAN
Tetapi Anda adalah pemimpin anak-anak lain ..
Anda adalah pengontrol anak-anak lain .. instruktur anak-anak lain ... komandan anak-anak lain
Kami ingin menggunakan pintasan.
Hidup adalah maraton
Anda ingin menjadi pribadi Tuhan, ikuti prosesnya.
Overflow Congregation
Tidak ada yang baik terjadi tanpa disiplin.
Tidak ada yang baik terjadi tanpa apa?
Disiplin!
Inilah sebabnya mengapa Yesus mencoba membangun karakter sekarang!
Sehingga ketika Anda sampai ke tempat takdir Anda ..
Anda tidak akan crash dan meledak dan kehilangan semuanya.
Banyak yang kehilangan semuanya hari ini. Anda melihat dunia ..
naik, dan kehilangan semuanya ..
kebesaran .. kehilangan semuanya ..
popularitas yang Anda lihat Fame .. kehilangan semuanya
Karena kami tidak mengikuti proses
Beritahu tetangga Anda: Saya "tahu mengapa saya menjalani apa yang saya alami .."
Tuhan sedang sibuk membangun karakter ..
Ya, karakter itu akan membantu Anda.
Ketika Anda adalah tempat takdir Anda .. itu akan membantu Anda untuk bertahan .. untuk bertahan menghadapi tantangan waktu ..
Anda berkata: "Ah! Bisnis saya tidak berjalan dengan baik .."
"Mengapa bisnis saya seperti ini? Mengapa saya tidak memiliki pekerjaan?"
Apa yang salah?
Saya sakit. Saya seorang Kristen
Tanyakan alasan Tuhan ...
Itu mungkin
Tuhan sibuk membangun karakter saya ..
Katakan setelah saya: "Tuhan sedang mencoba ..
untuk membangun karakter ...
Sekarang!
Aku tidak bisa mendengarmu ..
Tuhan sedang mencoba membangun karakter saya sekarang
Bahwa SEKARANG harus dalam bentuk modal ..
Modal N, Modal O, Modal W Tuhan sedang mencoba membangun karakter SEKARANG!
Jika Anda tidak mendapatkan karakter itu sekarang
Apapun yang Anda capai ..
Anda mungkin akan kehilangan itu ..
Karakter adalah tonik.
Tidak ada yang bisa Anda simpan untuk sementara waktu, lama, tanpa karakter.
Layanan Minggu SCOAN
Karakter adalah minyak di lampu.
Apa pun yang Anda capai adalah api itu. Cahaya yang menyala; tetapi minyak di lampu adalah karakter.
Dan jika tidak ada minyak di lampu, apa yang akan terjadi pada lampu?
Itu akan luntur
satu hal
satu satu satu
mempengaruhi
Satu termasuk off ..
Popularitas lepas? Apa ini? Saya tidak bisa mendengarnya lagi. Minyaknya kering.
Itu karakter.
Apakah kau setuju dengan saya?
Minyak dalam lampu adalah karakter.
Lampu lampunya apa?
Hasil.
Hasil bisa berupa uang, ketenaran, popularitas, ini, itu ..
Presiden
Menteri, senat, yang dilanjutkan, tetapi minyak di dalam lampu adalah karakter.
dan saat oli mengering ..
Semua hasil akan segera ..
Layanan Minggu SCOAN
Jika aku jadi kamu, letakkan saja lampu di altarmu, aku tahu kamu memiliki semua yang kamu butuhkan ..
Listrik ada di sana tetapi listrik terpisah .. letakkan lampu di atas meja Anda. Itu adalah simbol ...
bahwa cahaya di sana akan membawa ..
Hasil...
Minyak di dalam lampu adalah karakter.
Setiap kali Anda gagal menaruh minyak dan Anda mencoba Anda melihat lampu mati.
Itulah hidup Anda .. ketika Anda menaruh lampu di altar Anda .. itu adalah simbol Anda, Anda, Anda, adalah lampu itu.
Jika Anda melihat altar saya ... Anda melihat lampu di sana .. itu listrik .. tetapi orang berkata: "Mengapa lampu itu?
Ya, itu sederhana ..
Ketika minyak ..
secara bertahap mengeringkan Anda melihat jenis cahaya redup ini
Itu Anda tidak bisa mengidentifikasi apa pun dengan cahaya redup itu. Inilah kehidupan banyak dari kita hari ini.
Hasilnya tidak cukup. Ini menyebabkan masalah bagi Anda.
Di mana Anda seharusnya memberi satu juta naira, satu juta dolar, Anda diberi 5.000 naira.
Apa yang tidak dilakukan jika tidak dilakukan sama sekali ..
Mereka telah memberi Anda nama.
Anda tidak tahu apa yang harus dilakukan lagi karena apa yang Anda miliki tidak lagi cukup karena minyak mengering.
Kami berbicara tentang pembagian Paskah
Apa itu Paskah?
Dia pergi untukmu, untuk membuatmu sehat.
Untuk membuat Anda memenuhi syarat untuk ..
untuk menjadikanmu sahabat Tuhan; untuk membuat Anda makan dan anggur bersama Tuhan.
Anda masih bisa mengembalikan cara Anda dan memperbaiki keadaan.
Bagi Anda yang mengenal Anda bahkan rumah kecil yang Anda miliki Anda tidak bisa mengelolanya
tetapi Anda berada di kepala perusahaan.
Anda masih bisa melihat ke belakang.
Karena Anda akan segera kehilangan semuanya.
Anda memiliki uang, Anda memiliki pengaruh dan Anda kehilangan anak-anak Anda, anak-anak Anda menggunakan narkoba ..
untuk militan ..
Untuk perang ... kamu masih bisa melihat kembali ..
Tidak terlalu terlambat..
untuk membawa mereka bersama ..
Apa yang benar itu benar; apa yang tidak benar itu tidak benar.
Tidak ada yang baik terjadi tanpa disiplin.
Layanan Minggu SCOAN
Kami melihat..
sama sekali kelemahan kita .. kesalahan kita ..
dan katakan..
Itu tidak akan terjadi pada saya, apa yang terjadi pada yang lain.
Apa yang terjadi atas nama Tuhan ..
bukan tentang kelemahan Anda .. ini bukan tentang perangkap Anda, itu bukan tentang kesalahan Anda ..
Ini tentang apa yang Yesus ..
tercapai ..
lakukan untuk kita ..
Dia membuatmu memenuhi syarat.
Saya katakan itu bisa terjadi pada Anda ..
dalam nama Yesus!
Jika Setan ingin merampok Anda berkat Anda ... dia akan mengatakan kepada Anda:
"Karena kelemahanmu .."
Dia segera mengingatkan Anda tentang kelemahan Anda, kesalahan Anda.
Dan ketika itu mulai muncul di hatimu ..
Anda tahu itu adalah karya Setan.
Anda tahu Anda berasal dari rumah ..
Banyak dari Anda melalui penerbangan Anda tahu itu api kehidupan untuk terbang di udara ..
Manusia pilot Anda..dia mungkin seorang pemabuk..dia mungkin seorang perokok ..
Tetapi itulah api kehidupan
Ego belum mempersiapkan Anda terlebih dahulu. Anda tidak akan dapat melewati
Layanan Minggu SCOAN
Katakan lagi ... siapkan aku ..
terlebih dahulu..
sebelum menempatkan saya ...
Di dalam pesawat ..
di dalam kereta ..
di dalam kendaraan ..
Overflow congregation
Jika Tuhan belum mempersiapkan Anda .. itu akan sangat mudah bagi musuh Anda untuk mendapatkan Anda.
Layanan Minggu SCOAN
Dari satu penerbangan ... singgah .. tidur .. bergabung dengan penerbangan lain ..
kembali..
Masuk ... mobil ... ya Tuhan!
Dia telah mempersiapkan Anda.
terlebih dahulu
Sebelum menempatkan Anda ... katakan: "Dia telah mempersiapkan saya"
terlebih dahulu..
Sebelum menempatkan saya .. di api kehidupan ..
Layanan Minggu SCOAN
Anda bisa mengatakan kepada tetangga Anda: "Happy Easter"
Yesus dari Nazareth
Dia telah membangun karakter ..
Sehingga ketika Anda sampai ke tempat takdir Anda .. Anda tidak akan crash.
Now..here adalah karakter ..
Selamat Hari Paskah!
Anda tahu saya bilang ... Firman itu menjadi bagian dari kita ..
dengan meditasi.
Firman Tuhan menjadi bagian dari Anda dengan apa?
Lihat..
Kadang ketika saya sendirian, saya terus memecat rumah. Sudah kubilang aku menonton pertandingan kemarin di sepakbola.
Saya punya waktu, itu bukan dosa ... saya hanya duduk di sana, saya sedang menonton sementara yang satu ini ada di tangan saya,
Saya melihat nomor tujuh itu ..
Yesus, Yesus, Yesus ..
Saya berkata: "Yesus mana yang kamu panggil?"
Dia akan mencetak gol ... Aku berkata: Yesus, Yesus, Yesus .. pergi dan pergi ... ini bukan Yesus jadi dia tidak bisa mencetak gol ..
Layanan Minggu SCOAN
Hallelujah!
Bisakah saya mendengar Anda pelajaran dan pesan yang Anda ambil Paskah ini?
Ayolah .. ayo .. ayo .. seseorang di sana?
Ceritakan tentang anak-anakmu. Sekarang. Uh huh?
Yesus tidak ingin Anda berhasil dan kehilangan anak Anda karena narkoba.
Iya nih...
Yesus tidak ingin saya berhasil dan kehilangan anak-anak saya, jadi dengan demikian saya harus bekerja pada karakter saya.
dan anak-anak saya .. saya harus mengerjakan kehidupan rohani mereka .... jadi
Anda dapat melihat bahwa saya sangat dekat dengan Anda karena saya menyukai apa yang Anda katakan.
Yesus memang tahu apa yang Anda ingin sukses dan ..
dan kehilangan anakmu karena narkoba.
Dia tidak ingin Anda berhasil secara finansial ..
dan kehilangan anakmu menjadi militan.
Dia tahu apa yang Anda berhasil dan kehilangan anak Anda ke dunia.
Mengapa kamu ingin mengatakan tentang itu? Satu atau dua?
Dengan rahmat TUHAN..
Saya mengajar mereka jalan Tuhan karena saya ingin mereka tumbuh dalam ketakutan -
dan mereka mendengarkan Anda.
Ya karena rahmat Tuhan mereka mendengarkan saya.
Putri Anda mendengarkan Anda ..
Ya oleh kasih karunia Tuhan ..
Jangan dengan rahmat Tuhan .. rahmat Tuhan ..
Saat ini ketika Anda mendengar seorang Kristen yang mengatakan "Oleh kasih karunia Allah, anugerah Allah" ... mereka berbohong
Kebohongan ... kebohongan
Dia mengatakan ... dia mengekspresikan keraguan.
Ketika mereka mengatakan: "Amin" mereka mengatakan "oleh kasih karunia Allah". Dia jelas ragu.
Itu bukan anugerah.
Grace bukan mangga.
Oke, kami membantu Anda. Sekarang Anda tahu pesannya sekarang, Anda harus kembali.
Anda memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
Bicaralah dengan putri itu. Anda harus kembali dan bekerja padanya.
Baik?
Jika tidak, Anda mungkin akan kehilangan semuanya.
Itu adalah berkat yang Anda miliki.
Layanan Minggu SCOAN
Terima kasih terima kasih..
Ketika saya mendengar pesan yang mengatakan "Yesus tidak ingin saya berhasil-- karena Dia ingin mempersiapkan saya
atau mempersiapkan anak-anak saya untuk masa depan saya. "
Ini membuat saya mengingat mimpi yang saya miliki beberapa waktu yang lalu ...
Anda mendengarkan apa - sebelum Anda lebih lanjut mendengarkan apa yang dia katakan sekarang
Saya melihat Ini seperti karakter roh dewi .. itulah sebabnya kesuksesan ditunda ..
Jika Anda tidak memiliki karakter dan Anda berhasil ...
Anda mungkin akan kehilangan semuanya
Tepuk tangan untuknya.
Jadi, bagi Anda sekarang untuk berpikir bahwa "Tuhan tidak menjawab doa saya ... Tuhan tidak menjawab saya ..."
Tidak, siapa yang memberi tahu Anda bahwa Tuhan tidak menjawab doa Anda .. Ia mencintai Anda..bangun karakter yang sibuk.
Tidak ada yang baik terjadi tanpa disiplin ..
Saya pikir pesan yang saya akan bawa pulang adalah bahwa ..
Tidak ada yang baik..
terjadi ..
tanpa disiplin.
Semua tantangan ..
seorang manusia telah ..
adalah bagian dari disiplin.
Anda tidak dapat memiliki keselamatan
tanpa disiplin ..
Tepuk tangan untuknya.
Tepuk tangan untuknya. Anda mendengarkannya?
Tidak mungkin memiliki keselamatan tanpa disiplin. Jika Anda memiliki keselamatan itu, Anda akan kehilangan semuanya.
Tidak ada keselamatan tanpa disiplin. Tidak ada yang baik terjadi tanpa disiplin.
Terima kasih Pak. Terima kasih banyak.
Tanpa..
keselamatan..
Anda mencari keselamatan mencoba untuk mendapatkannya karena semua yang Anda hasilkan
Hanya pada saat Anda setuju dengan diri sendiri bahwa "Inilah yang dapat saya lakukan."
Uang itu bagus.
Tetapi tidak hanya mendapatkan uang dari semua sudut .. ada uang yang dapat Anda simpan tanpa proses.
Dan itu datang kepada Anda itu sebenarnya tidak akan membantu Anda.
Uang itu bagus tetapi dengan proses.
Terima kasih..kunci untuknya.
Anda mendengarkannya?
Jadi sekarang saatnya untuk mulai berpikir ..
dalam hati
Banyak dari kita di sini yang menjadi kepala perusahaan
Banyak dari kita di sini yang memiliki Perusahaan mereka sendiri ..
Ada banyak MD
Manajer umum di sini, dan Anda dapat melihat melihat kembali .. bahkan rumah kecil Anda. Anda dapat menominasikannya
dan..
Apakah Anda berbicara tentang mereka pada awalnya yang memiliki Perusahaan ..
Mobil Anda .. rumah Anda .. orang dapat melihat bahwa manajer umum ini banyak pernikahan hari ini ..
Begitu
Maksud saya ketegangan .. begitu banyak ketegangan.
Karena waktu Tuhan adalah yang terbaik.
Ambil pelajaran
Kami punya banyak orang lain di sini
Tapi kamu diberkati kamu punya uang yang kamu punya .. kamu sudah cukup ..
Di mana anak-anak Anda?
Banyak anak-anak kami yang telah kehilangan mereka karena perang.
Jika Anda tidak cepat .. lari ke Tuhan dan lihat kembali
Cari solusi untuk anak-anak ini ... Anda mungkin kehilangan semuanya.
Seperti yang saya katakan .. Yesus tidak menginginkan kita ..
untuk mengakhiri hari-hari kita ..
pepatah..
Saya bisa saja ..
Saya seharusnya..
Saya akan ..
Mari kita dengar dari Anda ..
Saya telah belajar bahwa ..
Sebelum Anda percaya Anda harus mendapatkan wahyu Anda sendiri ..
Anda harus percaya kepada Tuhan melalui Roh Kudus untuk mendapatkan wahyu
Tidak ada yang bisa kamu menjadi ..
MD. Tanpa membawa anak-anak Anda bersama .. Anda harus selalu membawa anak-anak Anda bersama .. membawa mereka bersama ..
Apakah kamu mendengarkan itu?
Mereka adalah bagian integral dari Anda.
Pada hari terakhir, Tuhan Yesus akan bertanya, "Di mana mereka?"
Layanan Minggu SCOAN
Dimana mereka?
Akankah Anda memberi tahu Yesus: "Saya telah kehilangan mereka karena narkoba."?
Akankah Anda memberi tahu Jesús: "Saya telah kehilangan mereka menjadi militan."
Akankah Anda memberi tahu Yesus: "Saya telah kehilangan mereka karena perang."
Tanda tanya.
Layanan Minggu SCOAN
Terima kasih
Siapa saja?
Oke, saudaraku di sini.
Saya telah belajar bahwa ..
hidup adalah maraton bukan lari cepat.
Dan Tuhan bisa menggunakannya
Tuhan bisa menggunakan ..
situasi apa pun ..
untuk mendisiplinkan kita.
Jadi kita harus menghargai prosesnya.
Terima kasih.
Tepuk tangan untuknya.
Anda mendengarkannya?
Saudara kita membawa kita melalui proses itu.
Bahwa jika Anda ingin menjadi orang Tuhan ..
Orang tuhan ..
Anda harus mengikuti prosesnya
Apakah kamu disana?
Mari kita dengar dari saudari kita, uh-huh?
Selamat pagi, gereja.
Selamat pagi.
Apa yang saya pelajari hari ini..adalah itu .. tidak ada jalan pintas dalam hidup ..
Bahwa saat kita menjadi karya seni di tangan Tuhan .. kita harus menunggu dengan sabar ..
dan ikuti proses-Nya sehingga apa pun yang akan kita terima dalam hidup
Kami akan bertahan dalam ujian waktu. Emanuelle
Anda mendengarkannya?
Anda lihat, Anda adalah karya seni
hmm
Terima kasih.
Anda tahu Anda mengambil cat Anda .. Anda mengambil gambar mencoba menggambar beberapa objek.
Ya..
Katakan pada tetangga Anda: "Saya adalah karya seni."
Lagi dan lagi..
Jika Anda ingin menjadi pribadi Tuhan
Anda harus mengikuti proses-Nya.
Terima kasih,
Ya, apa yang aku bawa pulang bersamaku. Saya telah belajar di sini bahwa ..
kita tidak dapat memisahkan Kekristenan dari kekuasaan .. wahyu yang saya dapatkan di sini untuk saya
Apakah itu yang harus dilihat oleh kebijaksanaan tetapi Anda juga melihat adalah kekuatan dari Tuhan
tetapi juga melihat ..
adalah tanggung jawab yang berarti melalui kuasa Tuhan kita dapat mengubah situasi
Saudaraku harus menyukai kekuatan.
Power..my brother suka power..clap untuk kakakku ..
Anda dapat Anda lihat dalam pernyataan yang disebutnya kekuatan
itu adalah..
wahyu membawa keyakinan ..
Dan keyakinan membawa gerakan nyata ..
gerakan nyata ..
langkah daya
Ok power step .. langkah dengan maksud dan tujuan.
Tepuk tangan untuk saudara saya, terima kasih banyak.
Jadi lihat dengan ini Anda bisa tahu jika Anda dilahirkan kembali.
Kamu bisa tahu.
Pertanyaan tentang jenis kristian seperti apa yang Anda inginkan.
Tanyakan pada Anda tetangga ..
Aku tidak bisa mendengarmu.
Karena ada banyak orang Kristen ... orang Kristen tanpa kuasa Roh Kudus ..
Orang Kristen ..
dengan kuasa Roh Kudus ..
Karena menjadi orang Kristen Anda harus dipimpin oleh Roh Kudus.
Dan banyak orang Kristen saat ini tidak dipimpin oleh Roh Kudus.
Itu sebabnya saya bertanya kepada Anda:
Orang Kristen seperti apa yang Anda inginkan?
Pemimpin seperti apa yang Anda inginkan? Seorang pemimpin dengan tujuan ..
Seorang pemimpin dengan perbedaan .. jadi ketika kita berbicara tentang kekuatan sebagai seorang Kristen ..
Anda perlu bertanya, orang Kristen seperti apa yang Anda inginkan?
Ketika Alkitab mengatakan dalam 1 Korintus ayat 12-30..tidak seorang pun dapat mengatakannya
"Yesus adalah Tuhan" tanpa bantuan Roh Kudus
Tidak seorang pun dapat menjadi orang Kristen tanpa bantuan Roh Kudus.
Terima kasih.
Saudara kita..
Selamat pagi, gereja.
Pelajaran yang saya pelajari hari ini bahwa saya akan membawa pulang adalah tentang karakter dan disiplin diri
Kami tidak terburu-buru untuk memiliki hal-hal besar sementara kami tidak dapat mengelola hal-hal kecil.
Man of God berbicara tentang tidak bisa membersihkan mobil kecil,
Tetapi Anda ingin menjalankan armada van
mmm Tepuk tangan untuk saudaraku.
Anda mendengarkannya?
Ya .. Anda ingin memiliki perusahaan sendiri
Armada perusahaan dan Anda tidak bisa menjaga mobil Anda bersih.
Anda akan sangat terkejut melihat banyak perusahaan jika Anda membuka garasi
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa. Mereka memiliki pembantu rumah tangga, houseboy..money tidak bisa berbuat apa-apa.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda harus memimpin dengan memberi contoh.
Jika tidak, Anda akan kehilangan semuanya.
Overflow Congregation
Seperti itu
Kami memiliki banyak dari kami di sini bahwa pesan ini berbicara dengan ..
Mereka memiliki perusahaan ..
Bukan satu, bukan dua, bukan tiga perusahaan ..
Pada minggu itu Anda bahkan tidak dapat pergi ke salah satu perusahaan tersebut.
Karena Anda punya uang untuk mempekerjakan orang untuk melakukan pekerjaan itu untuk Anda.
Untuk berapa lama Anda akan melanjutkan ini?
Bisakah uang menjalankan Perusahaan?
Kehadiran Anda adalah hal yang baik untuk pekerja Anda dan pengikut Anda.
Mereka ingin tahu bagaimana Anda menjadi diri Anda.
Mereka ingin tahu bagaimana Anda berbicara.
Mereka ingin tahu bagaimana Anda bergerak. Mereka ingin tahu bagaimana Anda berhubungan dengan orang.
Itu akan memberi mereka harapan untuk masa depan.
tapi hampir tidak ..
Staf Anda, pekerja Anda, belum pernah melihat Anda pada suatu hari.
Mereka tidak tahu bos mereka.
Mungkin di surga ..
Mari kita dengar dari saudara kita.
Berat yang saya bawa pulang ke rumah ..
adalah bahwa Firman Tuhan menjadi bagian dari kita melalui meditasi.
Iya nih.
Semakin banyak Anda bermeditasi, semakin Anda mendengar suara Tuhan
dan semakin Anda menjadi pribadi Tuhan, dan kami mengikuti prosesnya
Tepuk tangan untuknya.
Anda mendengarkannya?
Meditasi membawa wahyu; wahyu membawa keyakinan ..
dan keyakinan membawa gerakan nyata.
Bisakah Anda melihat .. proses ..
Kami katakan jika Anda ingin menjadi orang Tuhan ..
Anda harus mengikuti prosesnya.
Meditasi .. apa yang saya bicarakan sekarang? Mulailah bermeditasi ..
Renungkan, renungkan, renungkan, renungkan
dan mengubahnya berulang dalam hatimu.
Wahyu akan datang dan wahyu itu akan menjadi keyakinan.
dan itu mengarah ke gerakan nyata.
Layanan Minggu SCOAN
Ya, pesan yang saya bawa pulang adalah bahwa hidup adalah maraton dan bukan lari cepat.
dan disiplin itu memainkan peran penting dalam kehidupan kita.
Bisakah Anda memberi tahu saya bagaimana hal ini memengaruhi Anda?
Saya..?
Karena kamu seorang pria muda ..
Ya pak..
Saya tahu Anda berbicara berdasarkan pengalaman Anda.
Dia tertawa ..
Orang ingin belajar ..
Kami lapar akan pengetahuan, Paskah ini.
Lapar akan pengetahuannya.
Sebagian besar dari kita ingin sukses dengan cepat menggunakan pintasan.
Terima kasih, tepuk tangan untuknya.
Apakah kamu mendengarkan itu?
Dia masih muda jadi saya tahu .. kami ingin membuat jalan pintas.
Melupakan bahwa hidup adalah maraton bukan hanya lari cepat.
Pintasan, pintas berarti ..
Kami tidak menunggu Tuhan membangun karakter.
Jika Anda tidak menunggu Tuhan membangun karakter ini di dalam Anda
Pada saat Anda sampai ke tempat takdir Anda ..
Apa yang terjadi?
Sesuatu akan crash .. meledak .. dan Anda kemungkinan akan kehilangan semuanya.
Inilah yang terjadi hari ini.
Inilah yang terjadi di seluruh dunia.
Karakter ... seperti yang saya katakan .. adalah minyak di lampu.
Ketika tidak ada minyak di lampu, apa yang terjadi pada cahaya?
Hanya itu! Itu hanya kamu!
Sekarang dengan pesan ini, sekarang Anda tahu mengapa Anda akan melalui apa yang Anda alami.
Tidak pernah tepat untuk mendasarkan iman pada peningkatan kita setelah berdoa.
Beritahu tetangga Anda:
"Itu tidak pernah benar ..
untuk mendasarkan iman ..
pada peningkatan kami ..
setelah berdoa. "
Lagi..
"Tidak pernah tepat untuk mendasarkan iman pada peningkatan kita setelah berdoa."
"Tuhan! Aku butuh, aku butuh, aku butuh mobil. Aku butuh mobil. Aku harus membayar hutangku." Tapi setelah berdoa ..
Tidak, tidak ada apa-apa. Doa sepertinya tidak menjawab. Sekarang, saya sekarang mengatakan saya tidak memiliki keyakinan. Tidak.
Tuhan sedang sibuk membangun karakter.
Tuhan tahu, "Jika saya memberi Anda apa yang Anda inginkan ..
segera..
Ha!
Sesuatu akan macet dan Anda kemungkinan akan kehilangan semuanya.
Jadi Anda berkata: "Saya tidak memiliki iman." Itulah mengapa Anda berhenti pergi ke gereja.
"Aku tidak punya iman."
Itulah mengapa Anda menolak untuk berdoa.
Anda berdoa dan berkata: "Tuhan ..
Saya ingin lulus ujian saya. "Tapi ketika Anda berbicara Anda menemukan bahwa ada beberapa kemunduran ..
atau ada kegagalan.
Anda sekarang berkata: "Saya berpuasa. Saya berdoa. Bahkan teman saya yang tidak berpuasa; itu tidak berdoa ..
memiliki kelas pertama..tapi saya berpuasa, saya berdoa tetapi melihat saya .. saya memiliki kelas tiga.
Tidak, alasan mengapa Anda tidak memiliki hasil Anda adalah ..
Tuhan memelukmu sedikit ..
Dia ingin membangun karakter Anda.
Ketika karakter itu datang, Anda dapat berdiri untuk kebesaran yang akan datang.
Layanan Minggu SCOAN
Hasil dari doa Anda tidak begitu penting sekarang tetapi lebih penting besok.
Beritahu tetangga Anda lagi:
"Hasil doa saya sekarang ..
tidak begitu penting sekarang ..
Tetapi yang lebih penting besok. "
Itulah yang akan Anda terima hari ini..setelah doa .. dari Tuhan ..
itu penting tapi besok lebih penting.
Anda membutuhkannya dalam waktu yang sulit ..
dalam waktu persidangan .. Anda perlu hasil tersebut .. jadi tolong
Tuhan sedang mencoba membangun karakter.
Dengarkan itu ... Tuhan sedang mencoba melakukan apa? Untuk membangun karakter ..
Jadi ketika Anda sampai ke tempat takdir Anda ..
Anda tidak akan crash .. dan meledak .. dan kehilangan semuanya.
Oke, selanjutnya.
Saya hanya ingin berterima kasih kepada Tuhan karena mengungkapkan wahyu ini kepada saya.
Karena apa yang saya alami, saya tidak tahu bahwa Tuhan mendisiplinkan saya.
Hidupku berantakan dan aku hanya berpikir: "Apa yang terjadi dalam hidupku?"
Karena pertama kalinya saya datang ke sini di gereja ini. Itu bukan untuk keselamatan jiwaku
Itu semua tentang ... Saya ingin bisnis.membuat uang
Tapi saya sendiri, saya tidak memiliki karakter bahkan cara saya biasa berbicara dengan orang-orang ..
itu tidak mewakili bahwa saya seorang Kristen.
Jadi saya hanya ingin berterima kasih kepada Tuhan untuk wahyu ini ..
bahwa Tuhan sedang membangun karakter saya dan proses Tuhan.
Tepuk tangan untuknya.
Baik!
Apakah kamu mendengarkan itu?
Madam sekarang menyadari bahwa ..
Tidak ada yang baik terjadi tanpa disiplin dan apa yang memberi kita disiplin? Karakter kita ..
Itu bagus, karakter yang membawa disiplin. Proses karakter yang baik adalah disiplin.
Tidak ada yang baik terjadi tanpa apa?
Tanpa disiplin.
Keselamatan tidak dapat datang tanpa disiplin.
Bahkan berkat yang kita tunggu atau penyembuhan yang kita tunggu sekarang ??
Jika Anda disembuhkan tanpa disiplin Anda mungkin akan kehilangannya.
jika Anda diberkati tanpa disiplin Anda mungkin akan kehilangannya.
Jika Anda diberkati tanpa disiplin, maka crash dan pada saat itu akan crash .. pada suatu saat Anda akan sangat membutuhkannya.
Emmanuel .. apa yang saya pelajari hari ini adalah ya Tuhan telah menyediakan untuk semua kebutuhan kita ..
tapi kita penyebab keterlambatannya ..
Karena kita tidak mau tunduk pada proses disiplin Tuhan
Tepuk tangan untuk saudaraku.
Artinya, kami adalah penyebab keterlambatan.
Karena kami tidak ingin tunduk. Kami hanya menginginkan sesuatu dari Tuhan tetapi kami belum siap untuk mengirimkannya.
Kita sekarang siap untuk diselamatkan. Keselamatan adalah keselamatan.
Kami belum siap untuk diselamatkan
Jadi kami adalah penyebab keterlambatan.
Apakah kamu siap?
Jadi dengarkan saudaraku berkata: "Kami adalah penyebab keterlambatan."
Hallelujah! Terima kasih. Terima kasih.
Layanan Minggu SCOAN